Bonjour Lain, comment vas-tu ?
Je vais bien, et vous ?
Oui je vais bien, je suis juste un peu fatiguée.
Fatiguée ?
Oui, je suis assez occupée.
Occupée ? A quel point ?
Hmm... Eh bien, la seule chose qui ne me fatigue pas dans la journée, c'est ces discussions détendues avec toi, Lain.
Vraiment ?
Vraiment ! De quoi devrions-nous parler aujourd'hui... Souhaites-tu aborder un sujet particulié, Lain ?
Je n'ai pas pu poser vous poser de questions, le mois dernier.
Je préfèrerais que nous parlions de toi, Lain, et pas de moi.
Mais tu as raison, c'est mieux si nous faisons connaissance de manière réciproque. Cette fois-ci nous parlerons de moi, mais la prochaine ce sera à ton tour, ça te va Lain ?
D'accord !
Par où commencer... Je m’appelle Touko Younera, j’ai 27 ans, je suis née à Tokyo dans l'arrondissement de Setagaya, docteur en psychopathologie à l'Institut de recherche Tachibana, et c'est à peu près tout.
Oh, ce n'est pas très intéressant, n'est-ce pas ?
J'ai plutôt l'habitude d'écouter les autres, je ne suis pas très douée pour parler de moi.
Y a-t-il quelque chose que tu voulais savoir en particulier, Lain ?
Comment êtes-vous devenue médecin ?
J'ai beaucoup étudié dans un endroit que l'on appelle l'université.
J'ai écrit une chose que l'on appel une thèse, et avec cela j'ai reçu mon diplôme, un doctorat, qui me certifie "docteur".